Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-policy.po
Languages: ja

source: Policies
ja: ポリシー

source: Policy objects should implement the APIs defined in the :class:`AbstractEventLoopPolicy` abstract base class.
ja: ポリシーオブジェクトは :class:`AbstractEventLoopPolicy` 抽象基底クラスで定義された API を実装しなければなりません。

source: Getting and Setting the Policy
ja: ポリシーの取得と設定

source: The following functions can be used to get and set the policy for the current process:
ja: 以下の関数は現在のプロセスに対するポリシーの取得や設定をするために使われます:

source: Return the current process-wide policy.
ja: プロセス全体にわたる現在のポリシーを返します。

source: Set the current process-wide policy to *policy*.
ja: プロセス全体にわたる現在のポリシーを *policy* に設定します。

source: If *policy* is set to ``None``, the default policy is restored.
ja: *policy* が ``None`` の場合、デフォルトポリシーが現在のポリシーに戻されます。

source: Policy Objects
ja: ポリシーオブジェクト

source: The abstract event loop policy base class is defined as follows:
ja: イベントループポリシーの抽象基底クラスは以下のように定義されています:

source: An abstract base class for asyncio policies.
ja: asyncio ポリシーの抽象基底クラスです。

source: Get the event loop for the current context.
ja: 現在のコンテキストのイベントループを取得します。

source: Return an event loop object implementing the :class:`AbstractEventLoop` interface.
ja: :class:`AbstractEventLoop` のインターフェースを実装したイベントループオブジェクトを返します。

source: This method should never return ``None``.
ja: このメソッドは ``None`` を返してはいけません。

source: Set the event loop for the current context to *loop*.
ja: 現在のコンテキストにイベントループ *loop* を設定します。

source: Create and return a new event loop object.
ja: 新しいイベントループオブジェクトを生成して返します。

source: Get a child process watcher object.
ja: 子プロセスを監視するウオッチャーオブジェクトを返します。

source: Return a watcher object implementing the :class:`AbstractChildWatcher` interface.
ja: :class:`AbstractChildWatcher` のインターフェースを実装したウオッチャーオブジェクトを返します。

source: This function is Unix specific.
ja: この関数は Unix 特有です。

source: Set the current child process watcher to *watcher*.
ja: 子プロセスに対する現在のウオッチャーオブジェクトを *watcher* に設定します。

source: asyncio ships with the following built-in policies:
ja: asyncio は以下の組み込みポリシーを提供します:

source: The default asyncio policy. Uses :class:`SelectorEventLoop` on Unix and :class:`ProactorEventLoop` on Windows.
ja: デフォルトの asyncio ポリシーです。Unix では :class:`SelectorEventLoop` 、Windows では :class:`ProactorEventLoop` を使います。

source: There is no need to install the default policy manually. asyncio is configured to use the default policy automatically.
ja: デフォルトのポリシーを手動でインストールする必要はありません。 asyncio はデフォルトポリシーを使うように自動的に構成されます。

source: On Windows, :class:`ProactorEventLoop` is now used by default.
ja: Windows では :class:`ProactorEventLoop` がデフォルトで使われるようになりました。

source: An alternative event loop policy that uses the :class:`SelectorEventLoop` event loop implementation.
ja: :class:`SelectorEventLoop` イベントループ実装を使った別のイベントループポリシーです。

source: :ref:`Availability <availability>`: Windows.
ja: :ref:`利用可能な環境 <availability>`: Windows 。

source: An alternative event loop policy that uses the :class:`ProactorEventLoop` event loop implementation.
ja: :class:`ProactorEventLoop` イベントループ実装を使った別のイベントループポリシーです。

source: Process Watchers
ja: プロセスのウオッチャー

source: A process watcher allows customization of how an event loop monitors child processes on Unix. Specifically, the event loop needs to know when a child process has exited.
ja: プロセスのウオッチャーは Unix 上でイベントループが子プロセスを監視する方法をカスタマイズすることを可能にします。特に、子プロセスがいつ終了したかをイベントループは知る必要があります。

source: In asyncio, child processes are created with :func:`create_subprocess_exec` and :meth:`loop.subprocess_exec` functions.
ja: asyncio では、子プロセスは :func:`create_subprocess_exec` や :meth:`loop.subprocess_exec` 関数により生成されます。

source: asyncio defines the :class:`AbstractChildWatcher` abstract base class, which child watchers should implement, and has four different implementations: :class:`ThreadedChildWatcher` (configured to be used by default), :class:`MultiLoopChildWatcher`, :class:`SafeChildWatcher`, and :class:`FastChildWatcher`.
ja: asyncio は、子プロセスのウオッチャーが実装すべき :class:`AbstractChildWatcher` 抽象基底クラスを定義しており、さらに異なる4つの実装クラスを提供しています: :class:`ThreadedChildWatcher` (デフォルトでこのクラスが使われるように構成されます), :class:`MultiLoopChildWatcher`, :class:`SafeChildWatcher`, そして :class:`FastChildWatcher` です。

source: See also the :ref:`Subprocess and Threads <asyncio-subprocess-threads>` section.
ja: :ref:`サブプロセスとスレッド <asyncio-subprocess-threads>` 節も参照してください。

source: The following two functions can be used to customize the child process watcher implementation used by the asyncio event loop:
ja: 以下の2つの関数は asyncio のイベントループが使う子プロセスのウオッチャーの実装をカスタマイズするために使うことができます:

source: Return the current child watcher for the current policy.
ja: 現在のポリシーにおける子プロセスのウオッチャーを返します。

source: Set the current child watcher to *watcher* for the current policy. *watcher* must implement methods defined in the :class:`AbstractChildWatcher` base class.
ja: 現在ポリシーにおける子プロセスのウオッチャーを *watcher* に設定します。 *watcher* は :class:`AbstractChildWatcher` 基底クラスで定義されたメソッドを実装していなければなりません。

source: Third-party event loops implementations might not support custom child watchers. For such event loops, using :func:`set_child_watcher` might be prohibited or have no effect.
ja: サードパーティのイベントループ実装は子プロセスのウオッチャーのカスタマイズをサポートしていない可能性があります。そのようなイベントループでは、 :func:`set_child_watcher` 関数の利用は禁止されているか、または何の効果もありません。

source: Register a new child handler.
ja: 新しい子プロセスのハンドラを登録します。

source: Arrange for ``callback(pid, returncode, *args)`` to be called when a process with PID equal to *pid* terminates. Specifying another callback for the same process replaces the previous handler.
ja: プロセス ID (PID) が *pid* であるプロセスが終了した時に ``callback(pid, returncode, *args)`` コールバック関数が呼び出されるように手配します。同じプロセスに対して別のコールバックを登録した場合、以前登録したハンドラを置き換えます。

source: The *callback* callable must be thread-safe.
ja: *callback* はスレッドセーフな呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。

source: Removes the handler for process with PID equal to *pid*.
ja: プロセス ID (PID) が *pid* であるプロセスに対して登録されたハンドラを削除します。

source: The function returns ``True`` if the handler was successfully removed, ``False`` if there was nothing to remove.
ja: ハンドラが正しく削除された場合 ``True`` を返します。削除するハンドラがない場合は ``False`` を返します。

source: Attach the watcher to an event loop.
ja: ウオッチャーをイベントループに接続します。

source: If the watcher was previously attached to an event loop, then it is first detached before attaching to the new loop.
ja: ウオッチャーがイベントループに接続されている場合、新しいイベントループに接続される前に接続済みのイベントループから切り離されます。

source: Note: loop may be ``None``.
ja: 注: 引数は ``None`` をとることができます。

source: Return ``True`` if the watcher is ready to use.
ja: ウオッチャーが利用可能な状態なら ``True`` を返します。

source: Spawning a subprocess with *inactive* current child watcher raises :exc:`RuntimeError`.
ja: 現在の子プロセスのウオッチャーが *アクティブでない* 場合にサブプロセスを生成すると :exc:`RuntimeError` 例外が送出されます。

source: Close the watcher.
ja: ウオッチャーをクローズします。

source: This method has to be called to ensure that underlying resources are cleaned-up.
ja: このメソッドは、ウオッチャーの背後にあるリソースを確実にクリーンアップするために必ず呼び出さなければなりません。

source: This implementation starts a new waiting thread for every subprocess spawn.
ja: この実装は、各サブプロセスの生成時に新しい待ち受けスレッドを開始します。

source: It works reliably even when the asyncio event loop is run in a non-main OS thread.
ja: このクラスは asyncio イベントループがメインでない OS スレッド上で実行されていても期待通りに動きます。

source: This watcher is used by default.
ja: このウオッチャーはデフォルトで使われます。

source: This implementation registers a :py:data:`SIGCHLD` signal handler on instantiation. That can break third-party code that installs a custom handler for :py:data:`SIGCHLD` signal.
ja: この実装はインスタンス化の際に :py:data:`SIGCHLD` シグナルハンドラを登録します。これにより、独自の :py:data:`SIGCHLD` シグナルハンドラをインストールするようなサードパーティのコードを壊す可能性があります。

source: The watcher avoids disrupting other code spawning processes by polling every process explicitly on a :py:data:`SIGCHLD` signal.
ja: このウオッチャーは、各プロセスに明示的に :py:data:`SIGCHLD` シグナルをポーリングさせることにより、プロセスを生成する他のコードを中断させないようにします。

source: There is no limitation for running subprocesses from different threads once the watcher is installed.
ja: いったんウオッチャーがインストールされると、異なるスレッドからのサブプロセスの実行について特に制限はありません。

source: This implementation uses active event loop from the main thread to handle :py:data:`SIGCHLD` signal. If the main thread has no running event loop another thread cannot spawn a subprocess (:exc:`RuntimeError` is raised).
ja: この実装はメインスレッドでアクティブなイベントループを使って :py:data:`SIGCHLD` シグナルを処理します。メインスレッドでイベントループが実行中でない場合、別のスレッドからサブプロセスを生成することはできません (:exc:`RuntimeError` 例外が送出されます)。

source: This implementation reaps every terminated processes by calling ``os.waitpid(-1)`` directly, possibly breaking other code spawning processes and waiting for their termination.
ja: この実装は終了した子プロセスを得るために直接 ``os.waitpid(-1)`` を呼び出します。これにより、プロセスを生成してその終了を待ち受ける別のコードを壊す可能性があります。

source: This solution requires a running event loop in the main thread to work, as :class:`SafeChildWatcher`.
ja: このソリューションは、 :class:`SafeChildWatcher` と同様にメインスレッドで実行中のイベントループが必要です。

source: This implementation polls process file descriptors (pidfds) to await child process termination. In some respects, :class:`PidfdChildWatcher` is a "Goldilocks" child watcher implementation. It doesn't require signals or threads, doesn't interfere with any processes launched outside the event loop, and scales linearly with the number of subprocesses launched by the event loop. The main disadvantage is that pidfds are specific to Linux, and only work on recent (5.3+) kernels.
ja: この実装は子プロセスの終了を待ち受けるためにプロセスのファイル記述子 (pidfds) をポーリングします。いくつかの点で、 :class:`PidfdChildWatcher` は "Goldilocks" 的な子プロセスのウオッチャー実装です。この実装はシグナルもスレッドも必要とせず、イベントループの外で生成されたいかなるプロセスとも干渉せず、しかもイベントループから生成されたサブプロセスの数に対して線形にスケールします。主な欠点は pidfds が Linux 特有であり、最近のカーネル (5.3+) でしか動かないことです。

source: Custom Policies
ja: ポリシーのカスタマイズ

source: To implement a new event loop policy, it is recommended to subclass :class:`DefaultEventLoopPolicy` and override the methods for which custom behavior is wanted, e.g.::
ja: 新しいイベントループのポリシーを実装するためには、以下に示すように :class:`DefaultEventLoopPolicy` を継承して振る舞いを変更したいメソッドをオーバーライドすることが推奨されます。::
